Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/common.po
Languages: ja_jp

source: Common
ja_jp: 共通

source: Config
ja_jp: コンフィグ

source: Search config file and get config information from config file.
ja_jp: コンフィグファイルを検索して、コンフィグファイルからコンフィグ情報を入手してください。

source: Config file search order is described in following table. Each config value is overwritten by the following configs.
ja_jp: コンフィグファイルの検索順序については、次の表に記載しています。各コンフィグの値は下記のコンフィグで上書きされます。

source: (Same directory with 'config.py')/nnabla.conf
ja_jp: ( ‘config.py’ と同じディレクトリ ) / nnabla.conf

source: You can get config value as followings.
ja_jp: 以下のようにコンフィグの値を取得することができます。

source: CATEGORY and VALUE_NAME does not defined in config.py. You can add CATEGORY and VALUE as you like. See `Official document <http://docs.python.jp/3.6/library/configparser.html#mapping-protocol-access>`_ for more information.
ja_jp: CATEGORY と VALUE_NAME は、 config.py 内で定義されていません。 CATEGORY と VALUE は自由に追加できます。詳細については、 `公式ドキュメント <http://docs.python.jp/3.6/library/configparser.html#mapping-protocol-access>`_ を参照してください。

source: Default values defined in 'nnabla.conf' placed same directory with config.py is here.
ja_jp: これは、 config.py と同じディレクトリにある 'nnabla.conf' 内で定義されているデフォルト値です。

source: Logger
ja_jp: ロガー

source: Wrapper module for logging.
ja_jp: ログのためのラッパーモジュール。

source: You can use the logger as follows:
ja_jp: 次のようなロガーを使うことができます。

source: With the default settings, it should yield the following output:
ja_jp: デフォルトの設定では、以下の出力となります。

source: If you want to output log to file. You must create `nnabla.conf` file and put following entry.
ja_jp: ログをファイルに出力したい場合は、 `nnabla.conf` ファイルを生成し、以下のエントリを記載する必要があります。

source: See :py:mod:`nnabla.config` for more information about config file.
ja_jp: コンフィグファイルの詳細については、 :py:mod:`nnabla.config` を参照してください。

source: After this you can get following output.
ja_jp: その後、以下にように出力されます。

source: Auto-forward mode
ja_jp: Auto-forward モード

source: NNabla provides the dynamic computation graph feature, which enables automatic forward propagation during graph construction. This can be enabled using the :meth:`set_auto_forward` function. Backpropagation shall be manually executed on the dynamically constructed graph.
ja_jp: NNabla は動的計算グラフの機能を提供し、グラフの構築中に自動フォーワードプロパゲーションを可能にします。これは、 :meth:`set_auto_forward` 関数を使うことで可能になります。バックプロパゲーションは動的に構築されたグラフにおいて手動で実行されます。

source: Context for dynamic graph execution mode.
ja_jp: 動的グラフ実行モードのコンテキスト。

source: Whether forward computation is executed during a computation graph construction.
ja_jp: 計算グラフの構築中に順方向の計算が実行されるかどうか。

source: Returns: bool
ja_jp: 戻り値 : bool

source: Set the default mode for automatic forward propagation.
ja_jp: 自動フォーワードプロパゲーションに対してデフォルトのモードをセットします。

source: When it is set to `True` , forward propagation is invoked immediately when the computation graph is updated.
ja_jp: `True` をセットした場合、計算グラフが更新されるとすぐにフォワードプロパゲーションが呼び出されます。

source: Whether forward computation is executed when the computation graph is updated.
ja_jp: 計算グラフが更新される時、順方向の計算が実行されるかどうか。

source: Get the state of automatic forward execution.
ja_jp: 自動フォワード実行の状態を取得します。

source: When it is true, forward execution is invoked during a computation graph definition.
ja_jp: true のとき、計算グラフの定義中にフォワード実行が呼び出されます。

source: This is called by users usually.
ja_jp: 自動フォワード実行は、通常ユーザーによって呼び出されます。

source: Context
ja_jp: コンテキスト

source: Context is used to specify the computation engine (cpu, cuda, cudnn etc.) which the function operator modules and optimizer modules shall be ran on. The context can be set for each function, as well as set globally with functions listed in the :meth:`context-specifier`.
ja_jp: コンテキストは、関数オペレーターモジュールと最適化モジュールが実行される計算エンジン ( cpu、 cuda、 cudnn など ) を指定するために使われます。コンテキストは、各関数に対してセットすることが可能であり、また、 :meth:`context-specifier` に列挙されている関数を使って広く全体的にセットすることも可能です。

source: 'cpu', 'cuda', 'cudnn' etc.
ja_jp: 'cpu' 、 'cuda' 、 'cudnn' など。

source: str, 'CpuArray', 'CpuCachedArray', 'CudaArray', 'CudaCachedArray' etc.
ja_jp: str 、 'CpuArray' 、 'CpuCachedArray' 、 'CudaArray' 、 'CudaCachedArray' など。

source: str, default '0'
ja_jp: str 、 デフォルト ‘0’

source: Context Specifier API
ja_jp: コンテキスト指定子 API

source: Context as Python context.
ja_jp: Python コンテキストとしてのコンテキスト。

source: Set the default context.
ja_jp: デフォルトのコンテキストをセットします。

source: It cannot be called inside any `context_scope`.
ja_jp: `context_scope` 内で呼び出すことができません。

source: A Context.
ja_jp: コンテキスト。

source: Get the current context.
ja_jp: 現在のコンテキストを取得します。

source: It can be set using :meth:`nnabla.context_scope` or :meth:`nnabla.set_default_context` .
ja_jp: :meth:`nnabla.context_scope` か :meth:`nnabla.set_default_context` を使ってセットすることができます。

source: a current context.
ja_jp: 現在のコンテキスト。
